让我们进入第二题
把德鲁给我
把迈克尔给我
事情就是这样转的
哇哦
你们都有一句台词
是啊，是啊
我没有准备我的
我是个词曲作者
哇哦
所有的权利
伙计们，黑板上的前八个答案
说出一些东西
你希望有人把你
当你到达天堂的那一刻
彩票
彩票抽奖
中彩票的人
赢得它
你知道是的
你知道
天堂里不会有赌博
我不认为
说出你的名字
希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
天使的翅膀
好天使的翅膀
哦
我拿到了
说出一些你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你的东西
食品
食物来吧
这就是你想要的
食品
克雷格叫什么名字
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
像宠物或狗
宠物或狗
好的
是啊，是啊
嘣
好的
亚历克斯，叫什么名字
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
爱的人爱的人
是啊，是啊
超现实
所爱的人
嘿，画了个名字什么的
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
一辆新车
我不知道
汽车
所有的权利
罗伊说点什么
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
那是必须赢的
我知道
就在这里
来吧，来吧
所有的权利
马特，来吧，孩子们
我们有两个好球
你得小心点
夏天的五秒钟可以偷走什么
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
天堂的罐子
一罐回忆
一个罐子
记忆的罐子
一罐回忆
搞什么，只有那个亚历克斯
是上帝
他什么都知道
他什么也没放进罐子里
今天应该同意的
你不会加入乐队的
不，来吧
所有的权利
伙计们
这是你的机会，说点什么
你希望有人在你到达天堂的那一刻递给你
但它已经上了天堂
我想要有史以来最冷的啤酒
冷冰冰的交易
我们有一场精彩的比赛要得两分
所以不要走开
我们将带着更多的名人家庭回来
fe
哦是的
所以你该死的家人
整个该死的家庭都会在YouTube上
就像在YouTube上一样
我上过YouTube
我亲爱的
亲切的名字
为什么在车里亲热不是个好主意
没有足够的空间
科尔顿名字
我在车里出来的原因不是个好主意
有其他人可以看到你
阿什利给我一个理由为什么在纸牌上亲热是个好主意
它变热了
谢谢。
非常
蕾妮名字
为什么在车里亲热不是个好主意
嗯
如果天气热而且有雾
所有的权利
赤身裸体
只有一个罢工名称
为什么在车里亲热不是个好主意
你没有后座
我明白了
对不起
所有的权利
我们有两个好球
我们现在得小心点
蒂芙尼·法瑞尔家族可以盗名
为什么在车里亲热不是个好主意
来吧来吧来吧
因为你有家
好了，开始了
现在我想向你们展示一个有趣的动态
当蒂芙尼在想什么的时候
棉花要走了来吧
妈妈
这并不疯狂
来吧，来吧
妈妈
好好想想
你一直在车里
来吧，来吧
为什么在车里亲热是个好主意
你可能会发生意外
五号
你在YouTube上的屁股
这是你的整个该死的家庭
整个该死的家庭都会在YouTube上
喜欢上YouTube
我是说像你一样
我亲爱的
亲切
黑板上的前四个答案
我们来命名一个懒惰的丈夫在做的事情
当他的妻子在打扫房子时
看电视
哇哦
他们要玩
嘿嘿
托尼的名字
有些懒惰的丈夫在做
当他的妻子在打扫房子时
我不得不说睡觉
睡觉
布列塔尼
是呀
说出一个懒惰的丈夫在做什么
当他的妻子在打扫房子时
他在拷问史蒂夫
他在吃
这是一个很好的答案
来吧加里两个只有一个罢工名字一个懒惰的丈夫在做什么
当他的妻子在打扫房子时
他和狗在一起
和他的朋友们在一起
和他的朋友们闲逛
和他的朋友闲逛
所有的权利
听我说
加里，你有两个好球
如果它在那里
你还活着
但这次如果它不在那里
巴尔沃萨家族可以偷窃并赢得比赛加里的名字
一个懒惰的丈夫在做的事情
当他的妻子在用洗手间打扫房子时
所有的权利
好吧，布瓦
情况是这样的
我在黑板上有两个答案
如果有任何一个答案
你的家人偷走了你的家人赢得了比赛
如果它不在那里
威尔金斯家族赢得游戏名称
一个懒惰的丈夫在做的事情
当他的妻子在打扫房子时
得了重感冒
一个
你的屁股在你身上
你整个该死的家庭
你全家都会在YouTube上
但在YouTube上
我是说不像你
我亲爱的
亲切
所有的权利
你准备好了吗
我准备好了
所有的权利
时钟上还有20秒
拜托，来吧
我们问了一百个已婚妇女
你认为你丈夫有多大比例是纯脂肪
除了臀部名字之外的20%
用来旋转呼啦圈的另一个身体部位
美国哪个州有最好的海滩
加利福尼亚名称
杯子里装满水
姓名
银行一周中最忙的一天
所有的权利
我们走吧
我们问了一百个已婚妇女
你认为你丈夫有多大比例是纯脂肪
你说二十块
一项调查说这很好
除了臀部的名字
用来旋转呼啦圈的另一个身体部位
你说过
你的武器调查显示
美国哪个州有最好的海滩
你说卡利调查说
说出一个杯子里装满了你说的调查说的
说出银行一周中最忙的一天
你说过
好Siri
他得了154分
所以雪利酒
你只需要四六
如果你没有得到四个六分
你要上YouTube了
看看这些罂粟裤粘在我的大脑里
如此糟糕
我的天啊
把它拉直
好的
好了现在
仔细听我说
雪莱
这次会有点难
所以我们给你五秒钟
你准备好了吗
否
这是正确的
各位
这是答案，时钟上有两五秒钟
拜托了
所有的权利
我们走吧来吧
让我们赢得这笔钱
我们问了一百个已婚妇女
你认为你丈夫有多大比例是纯脂肪70
除了臀部的名字
另一个用来旋转呼啦圈战利品的身体部位
美国哪个州有最好的海滩
加利福尼亚
迈阿密名字
一些东西
一个杯子装满水
在杯子里装满橘子
命名为银行一周中最繁忙的一天
星期一星期五
只希望最后一个救了它
我们问了一百个已婚女人
我还没结婚
是啊，是啊
嗯
你的回答将反映出你认为你丈夫中有多大比例是纯洁的
第一个答案是百分之二十
我们还需要4个6分
除了臀部的名字
用来旋转呼啦圈的另一个身体部位
你说哟战利品
这是一个很好的调查说
腰部和腹部是第一位的
我们在某种程度上是四分两分
她会希望这最后一个能拯救你
第一名是佛罗里达
它是
在佛罗里达
来吧，来吧
橙汁调查显示，一杯雪利酒能装满你
水是第一位的
He’他的名字
银行一周中最忙的一天
你说过
我是头号答案
两万五千美元的夏日风景
学校
夏景学校的两万五千美元
我要感谢雪莉、伊恩和你们全家的到来
名人家庭观
敬请关注
各位
两个新家庭
我们是名人家族的恩怨还在继续
黑板上的前六个答案
说出一件妻子可能用来杀死丈夫的运动器材
蝙蝠
我喜欢你
这六个我都认识
我可以得到所有这些
知道这里最后一个为什么没有转过身来
我告诉你
如果它现在在上面
在这里看这个
嘿
克里斯名字
一件可能用来杀死她丈夫的运动器材
高尔夫俱乐部
妻子可能用来杀死丈夫的运动器材的名字
曲棍球棒
是啊，是啊
那是另一个
曲棍球棒
我有所有这些
所有这些
我会留下尼基的名字
妻子可能用来杀死丈夫的支持设备
猎枪
打猎是一项运动
劳伦
你好吗
我很好
好吧，说出一件妻子可能用来杀死丈夫的运动器材
棒球怎么样
棒球
你知道的
对呀
如果它扔得足够用力
好的
莫尼克
只有一个罢工名称
妻子可能用来杀死丈夫的运动器材
网球拍
是啊，是啊
好
你不能用网球拍杀死他
虽然我已经有了
她试过了
让我们看看它是否在上面
网球拍
所有的权利
好的
我们得到了这个
我告诉过你们
我知道
这一个克里斯来吧
我们有两个好球
一定要小心
坎宁安家族可以盗名
一件妻子可能用来杀死丈夫的运动器材
说出一件妻子可能用来杀死丈夫的运动器材
我们要说
台球棒
仍然可以杀死很多人
会没事的
右便便棒
六号
好的
我不知道
我不知道第三个
哦耶
你在YouTube上的屁股
这是你的整个该死的家庭
整个该死的家庭都会在YouTube上
就像在YouTube上一样
我是说
他们像你一样知道亲爱的
优雅点值
三个前四个答案在黑板上
我们问了一百个女人的名字
你永远不会让你妈妈为你挑选
通过你去伟大的
你去玩吧
所有的权利
表哥在
我们问了一百个女人的名字
你永远不会让你妈妈为你挑选
你丈夫
你在黑板上
你在董事会里
姓名
所以你不是在下面吹牛
现在
你帮不上忙
名字是你永远不会让你妈妈为你挑选的
我的朋友们
谢丽尔一个答案离开哇
如果它在那里
你的家人赢得了比赛
我的职业选择
职业选择
所有的权利
一击即中
如果它在那里
你的家人赢得了比赛
一百个女人说出一些东西
你永远不会让你妈妈为你挑选
我的车
你的车
我只剩下一个答案了
如果它不在那里
胜利
家人可以偷
他们就会赢得比赛
我家
我的房子赢了
一个答案赢家
拿着所有的东西，我们走吧
我们问了一百个女人的名字
你永远不会让你妈妈为你挑选
这是为了赢我的发型
你在YouTube上的屁股
你该死的家人
你整个该死的家庭
会在YouTube上
就像在YouTube上一样
我一直在YouTube上
我亲爱的
亲切
黑板上的前六个答案
女士们开始了
给我一个词
从h开始
一个男人可能用来形容他的妻子性感
别玩了
他们不玩
海瑟，给我一个词
从男人可能用来形容他妻子的接吻高手开始
哈哈哈哈
塔米给我一个词
从h开始
一个男人可能用来形容他的妻子
坎迪斯
我们有两个好球
你现在得小心点
布德罗家族可以偷
给我一个词
从h开始
一个男人可能用来形容他的妻子快乐
快乐
那是微不足道的
她很高兴
快乐
嘿嘿
我们去见柯比一家吧
尼克
你好吗
我很好
那是好人
1.你是做什么工作的
内森
我是一个专业的混合武术拳手
哦
这个人是做伤害生意的
你在痛苦游戏中
那个伙计
没有开玩笑
那里的人
是啊，是啊
实际上我想给你看点东西
我能给你看点东西吗
哦地狱不
不是在你身上，史蒂夫
哦好吧
不是在你身上
你不要给我看
不是在你身上，史蒂夫
哦伙计
拜托，伙计
看看我是否想给你看点东西
但我想我会被起诉的
这是我儿子
哦
那是你儿子
是啊，是啊
他十七岁
他是不败的
他是个不败的战士
哦
你是个斗士
我主持这个节目已经九年了
那是我见过的最好的演示
你所看到的
那是最好的示范
你在YouTube上的屁股
该死的家庭
整个该死的家庭都会在YouTube上
但在YouTube上
我是说
他们像你一样知道亲爱的
亲切